# python面试题

## \_\_new\_\_和\_\_init\_\_的区别

1.p = Person(name, age)
2.首先执行使用name和age参数来执行Person类的__new__方法，这个__new__方法会 返回Person类的一个实例
（通常情况下是使用 super(Persion, cls).__new__(cls, ... ...) 这样的方式）
3.然后利用这个实例来调用类的__init__方法，上一步里面__new__产生的实例也就是
 __init__里面的的 self

所以，__init__ 和 __new__ 最主要的区别在于：

- __init__ 通常用于初始化一个新实例，控制这个初始化的过程，比如添加一些属性，
做一些额外的操作，发生在类实例被创建完以后。它是实例级别的方法。
- \_\_new\_\_ 通常用于控制生成一个新实例的过程。它是类级别的方法。但是说了这么多，\_\_new\_\_最通常的用法是什么呢，我们什么时候需要\_\_new\_\_？
\_\_new\_\_ 的作用

依照Python官方文档的说法，\_\_new\_\_方法主要是当你继承一些不可变的class时(比如int, str, tuple)，提供给你一个自定义这些类的实例化过程的途径。还有就是实现自定义的metaclass。


## 如何查找一个文件中的字符串有多少个
 
或者替换特定的字符串

## 高可用ha原理

## 快速排序

## Python多线程(**)

thread和threading


## sort函数的实现

Timsort是结合了合并排序（merge sort）和插入排序（insertion sort）而得出的排序算法，
它在现实中有很好的效率。Tim Peters在2002年设计了该算法并在Python中使用（TimSort
是 Python 中 list.sort 的默认实现）。该算法找到数据中已经排好序的块-分区，
每一个分区叫一个run，然后按规则合并这些run。Pyhton自从2.3版以来一直采用Timsort算法排序，
现在Java SE7和Android也采用Timsort算法对数组排序。

## 给两个list,合并且排序

## 字典的一些特性

字典是无序的,不能够通过偏移来取值,只能通过键来取其value的值
字典可嵌套,方便组织多种数据结构
字典的键必须是不可变的数据类型,如数字,字符串,元祖等,但是list等可变数据类型不可为key


## 生成器和迭代器的区别

迭代器是一种支持next()操作的对象。它包含一组元素，当执行next()操作时，
返回其中一个元素；当所有元素都被返回后，生成一个StopIteration异常。
生成器是一种迭代器，是一种特殊的函数，使用yield操作将函数构造成迭代器。
普通的函数有一个入口，有一个返回值；当函数被调用时，从入口开始执行，
结束时返回相应的返回值。生成器定义的函数，有多个入口和多个返回值；
对生成器执行next()操作，进行生成器的入口开始执行代码，yield操作
向调用者返回一个值，并将函数挂起；挂起时，函数执行的环境和参数被保存下来；
对生成器执行另一个next()操作时，参数从挂起状态被重新调用，进入上次挂起
的执行环境继续下面的操作，到下一个yield操作时重复上面的过程。P
ython的循环操作与C语言的实现不同，如果使用List等数据结构需要耗费大量的内容；
循环操作中使用生成器只需要在内存中实例化一个对象，可以减少内存占用，提高循环操作的执行速度。

## 生成器和迭代器

## 装饰器原理

## 装饰器是在什么时候被加载的

## 线程和进程  怎么选择

## 元类 metaclass

## 静态方法
